# Name              , ClientName           , ServerName            , DisplayName                   , Type         , EnumFile           , Category    , Permission , Description
_id                 ,                      ,                       ,                               , id           ,                    ,             , 111        ,
time                ,                      ,                       ,                               , time         ,                    ,             , 111        ,

region              , region_0             , region_1              , 区域                          , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
az                  , az_0                 , az_1                  , 可用区                        , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
host                , host_0               , host_1                , 宿主机                        , resource     ,                    , 知识图谱    , 100        ,
chost               , chost_0              , chost_1               , 云服务器                      , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
vpc                 , vpc_0                , vpc_1                 , VPC                           , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
l2_vpc              , l2_vpc_0             , l2_vpc_1              , 网卡VPC                       , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
subnet              , subnet_0             , subnet_1              , 子网                          , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
router              , router_0             , router_1              , 路由器                        , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
dhcpgw              , dhcpgw_0             , dhcpgw_1              , DHCP网关                      , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
lb                  , lb_0                 , lb_1                  , 负载均衡器                    , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
lb_listener         , lb_listener_0        , lb_listener_1         , 负载均衡监听器                , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
natgw               , natgw_0              , natgw_1               , NAT网关                       , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
redis               , redis_0              , redis_1               , Redis                         , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
rds                 , rds_0                , rds_1                 , RDS                           , resource     ,                    , 知识图谱    , 110        ,
pod_cluster         , pod_cluster_0        , pod_cluster_1         , K8s容器集群                   , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
pod_ns              , pod_ns_0             , pod_ns_1              , K8s命名空间                   , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
pod_node            , pod_node_0           , pod_node_1            , K8s容器节点                   , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
pod_ingress         , pod_ingress_0        , pod_ingress_1         , K8s Ingress                   , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
pod_service         , pod_service_0        , pod_service_1         , K8s容器服务                   , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
pod_group           , pod_group_0          , pod_group_1           , K8s工作负载                   , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
pod                 , pod_0                , pod_1                 , K8s容器POD                    , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
service             , service_0            , service_1             , 服务                          , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
resource_gl0_type   , resource_gl0_type_0  , resource_gl0_type_1   , 类型-容器POD优先              , int_enum     , resource_gl0_type  , 知识图谱    , 111        ,
resource_gl0        , resource_gl0_0       , resource_gl0_1        , 资源-容器POD优先              , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
resource_gl1_type   , resource_gl1_type_0  , resource_gl1_type_1   , 类型-工作负载优先             , int_enum     , resource_gl1_type  , 知识图谱    , 111        ,
resource_gl1        , resource_gl1_0       , resource_gl1_1        , 资源-工作负载优先             , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
resource_gl2_type   , resource_gl2_type_0  , resource_gl2_type_1   , 类型-服务优先                 , int_enum     , resource_gl2_type  , 知识图谱    , 111        ,
resource_gl2        , resource_gl2_0       , resource_gl2_1        , 资源-服务优先                 , resource     ,                    , 知识图谱    , 111        ,
is_internet         , is_internet_0        , is_internet_1         , Internet标志                  , bool         ,                    ,             , 111        ,

mac                 , mac_0                , mac_1                 , MAC                           , mac          ,                    , 链路层      , 111        ,
eth_type            , eth_type             , eth_type              , 链路协议                      , int_enum     , eth_type           , 链路层      , 111        ,
vlan                , vlan                 , vlan                  , VLAN                          , int          ,                    , 链路层      , 111        ,

ip                  , ip_0                 , ip_1                  , IP地址                        , ip           ,                    , 网络层      , 111        ,
is_ipv4             , is_ipv4              , is_ipv4               , IP类型                        , int_enum     , ip_type            , 网络层      , 111        ,
protocol            , protocol             , protocol              , 网络协议                      , int_enum     , protocol           , 网络层      , 111        ,
tunnel_tier         , tunnel_tier          , tunnel_tier           , 隧道层数                      , int_enum     , tunnel_tier        , 网络层      , 111        ,
tunnel_type         , tunnel_type          , tunnel_type           , 隧道类型                      , int_enum     , tunnel_type        , 网络层      , 111        ,
tunnel_tx_id        , tunnel_tx_id         , tunnel_tx_id          , 请求隧道ID                    , int          ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_rx_id        , tunnel_rx_id         , tunnel_rx_id          , 响应隧道ID                    , int          ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_tx_ip_0      , tunnel_tx_ip_0       , tunnel_tx_ip_0        , 请求隧道源IP                  , ip           ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_tx_ip_1      , tunnel_tx_ip_1       , tunnel_tx_ip_1        , 请求隧道目IP                  , ip           ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_rx_ip_0      , tunnel_rx_ip_0       , tunnel_rx_ip_0        , 响应隧道源IP                  , ip           ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_rx_ip_1      , tunnel_rx_ip_1       , tunnel_rx_ip_1        , 响应隧道目IP                  , ip           ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_tx_mac_0     , tunnel_tx_mac_0      , tunnel_tx_mac_0       , 请求隧道源MAC                 , mac          ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_tx_mac_1     , tunnel_tx_mac_1      , tunnel_tx_mac_1       , 请求隧道目MAC                 , mac          ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_rx_mac_0     , tunnel_rx_mac_0      , tunnel_rx_mac_0       , 响应隧道源MAC                 , mac          ,                    , 网络层      , 111        ,
tunnel_rx_mac_1     , tunnel_rx_mac_1      , tunnel_rx_mac_1       , 响应隧道目MAC                 , mac          ,                    , 网络层      , 111        ,


client_port         , client_port          , client_port           , 客户端口                      , int          ,                    , 传输层      , 111        ,
server_port         , server_port          , server_port           , 服务端口                      , int_enum     , server_port        , 传输层      , 111        ,
tcp_flags_bit       , tcp_flags_bit_0      , tcp_flags_bit_1       , TCP标志位列表                 , bit_enum     , tcp_flags_bit      , 传输层      , 111        ,
syn_seq             , syn_seq              , syn_seq               , SYN包SEQ                      , int          ,                    , 传输层      , 111        ,
syn_ack_seq         , syn_ack_seq          , syn_ack_seq           , SYN-ACK包SEQ                  , int          ,                    , 传输层      , 111        ,
last_keepalive_seq  , last_keepalive_seq   , last_keepalive_seq    , 心跳SEQ                       , int          ,                    , 传输层      , 111        ,
last_keepalive_ack  , last_keepalive_ack   , last_keepalive_ack    , 心跳ACK                       , int          ,                    , 传输层      , 111        ,

l7_protocol         , l7_protocol          , l7_protocol           , 应用协议                      , int_enum     , l7_protocol        , 应用层      , 111        ,

province            , province_0           , province_1            , 省份                          , string       ,                    , 广域网      , 111        ,

close_type          , close_type           , close_type            , 流结束类型                    , int_enum     , close_type         , 流信息      , 111        ,
flow_source         , flow_source          , flow_source           , 流数据来源                    , int_enum     , flow_source        , 流信息      , 111        ,
flow_id             , flow_id              , flow_id               , 流日志ID                      , int          ,                    , 流信息      , 111        ,
tap                 , tap                  , tap                   , 采集点                        , resource     ,                    , 流信息      , 110        ,
tap_port            , tap_port             , tap_port              , 采集位置标识                  , mac          ,                    , 流信息      , 111        ,
tap_port_name       , tap_port_name        , tap_port_name         , 采集位置名称                  , string       ,                    , 流信息      , 111        ,
tap_port_type       , tap_port_type        , tap_port_type         , 采集位置类型                  , int_enum     , tap_port_type      , 流信息      , 111        ,
vtap                , vtap                 , vtap                  , 采集器                        , resource     ,                    , 流信息      , 111        ,

tap_side            , tap_side             , tap_side              , 路径统计位置                  , string_enum  , tap_side           , 流信息      , 111        ,
l2_end              , l2_end_0             , l2_end_1              , 二层边界                      , bool         ,                    , 流信息      , 111        ,
l3_end              , l3_end_0             , l3_end_1              , 三层边界                      , bool         ,                    , 流信息      , 111        ,
is_new_flow         , is_new_flow          , is_new_flow           , 新建流                        , bool         ,                    , 流信息      , 111        ,
start_time          , start_time           , start_time            , 开始时间                      , int          ,                    , 流信息      , 111        ,
end_time            , end_time             , end_time              , 结束时间                      , int          ,                    , 流信息      , 111        ,
duration            , duration             , duration              , 流持续时间                    , int          ,                    , 流信息      , 111        , 单位: 微秒
status              , status               , status                , 状态                          , int_enum     , status             , 流信息      , 111        , 由流结束类型决定。正常：正常结束、周期性上报。客户端异常：客户端SYN结束、客户端重置、客户端半关、客户端端口复用、客户端其他重置。服务端异常：服务端重置、连接超时、服务端半关、服务端SYN结束、服务端直接重置、服务端队列溢出、服务端其他重置。未知：其他结束方式。
